[Road to Success]
[طريق النجاح]
[Episode 17]
[الحلقة السابعة عشرة]
Good evening, Wang Fa.
مساء الخير يا وانغ فا
I have seldom
في السابق
recorded this kind of stuff before.
لم أسجل شيئًا كهذا
So I feel a bit shy.
لذا أشعر ببعض بالخجل
First of all,
أولًا
thank you so much for your company recently
شكرا جزيلا على رفقتك طوال هذه الفترة
[No.08, Ziwei Road]
[رقم 08 شارع تسيوي]
and for coaching the players.
وشكرا أيضًا على توجيهك للاعبين
To you, these players
هؤلاء اللاعبون بالنسبة لك
might just be passing strangers.
ربما مجرد أشخاص عابرين التقيت بهم صدفة
You helped them like casually rescuing drowning cats,
أنت كمن ينقذ قطة غارقة بلا تفكير
picking them up and letting them dry in the sun.
تخرجها من الماء وتجففها تحت الشمس
Wang Fa.
وانغ فا
But you know what?
لكن هل تعلم؟
For a kitten,
بالنسبة للقطة الصغيرة
being bathed in the sunlight
أن يغمرها ضوء الشمس
is the happiest
هو الشعور الأكثر سعادة وأماناً
and safest thing in its life.
على الإطلاق
Thank you so much.
شكرًا جزيلًا لك حقًا
Thank you.
شكرًا
Wanxing Lin.
وان شينغ لين
[Wanxing Lin's E-mail]
[بريد إلكتروني لوان شينغ لين]
Who registered this email?
من سجل هذا البريد الإلكتروني؟
[Support all business and personal email accounts]
[تُدعم جميع أنواع البريد الإلكتروني للشركات والأفراد]
[Verifying]
[جاري التحقق]
[Yongchuan Hengjiu Football Club]
[نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم]
[President's Office of Yongchuan Hengjiu Football Club]
[مكتب رئيس نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم]
[Letter of Appointment from the Bureau]
[إخطار التعيين من هيئة الرئاسة]
[Notice Regarding the Appointment of the New Head Coach]
[إخطار بتولي منصب المدرب الجديد]
Coach Liu Chuanguang is appointed
المدرب ليو تشوان قوانغ يتولى منصب
as the head coach of Yongchuan Hengjiu Club.
المدير الرئيسي لنادي يونغتشوان هنغجيو
[Notice Regarding the Appointment of the New Head Coach]
[إخطار بتولي منصب المدرب الجديد]
Wang Fa isn't
المدرب الجديد لنادي يونغتشوان هنغجيو
the new coach of Yongchuan Hengjiu?
ليس وانغ فا
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ الليل، يتسلل من بين الأصابع ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
[School Area]
[منطقة المدرسة]
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
أرافق الياسمين ♪ ♪ حتى يزهر في أواخر الربيع
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
Stop.
توقف
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ يبقى جميلًا في اكتماله ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ لا حاجة إلى البحث عن جوابٍ قاطع ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ ودَع للنهاية مساحةً من التساؤل ♪
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ ولا تجعل الوعود دليلًا أو برهانًا ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
على ذلك الغروب الذي ♪ ♪ وعدنا فيه بالبقاء معًا
♪ No need to cling to forever ♪
♪ لا تتشبث بالأبدية ♪
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ أسمح للفراق أن يحدث بهدوء ♪
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ صوت القلب مخبأ في ورق مطوي ♪
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ كل طية تحمل دليل الجمال ♪
Your clothes.
الملابس
Sit up straight.
اجلسوا مستقيمين
Come on, let's start from the right.
هيا، لنبدأ من اليمين
First one, Zheng Feiyang.
الأول تشنغ في يانغ
Come on.
هيا، هيا
Coach, when you first showed up,
أيها المدرب، عندما ظهرتَ لأول مرة
we all thought you were a fraud.
ظننا جميعًا أنك محتال
You pretended to know about football just to hit on Ms. Lin.
تتظاهر بمعرفة كرة القدم لمغازلة معلمتنا
But we didn't expect that you weren't pretending.
لكن من كان يعلم أنك لم تكن تتظاهر؟
You really know football.
أنت حقًا تعرفها
It really felt like hitting the jackpot.
الأمر كان حقًا كهدية من السماء
At first, I was wondering
في البداية كنت أفكر
why someone so amazing came to teach us.
كيف يمكن لشخص ماهر أن يأتي ليدربنا؟
We wouldn't even dare dream of such luck before.
لم نجرؤ حتى على الحلم بمثل هذا الحظ من قبل
Yeah.
نعم
We have to thank you.
ولكن، لا يزال يتعين علينا أن نشكرك
Yes, Coach.
أيها المدرب، حقًا
Next one.
حسنًا، التالي
Let me do it.
أنا، أنا
Come on.
هيا، هيا
Coach.
أيها المدرب
I know that you might be
أعرف أنك في المستقبل
quite busy later on.
قد تكون مشغولًا جدًا
But it's fine
لكن أعتقد
if you come back to guide us occasionally.
يكفي أن تعود من حين لآخر لتدريبنا
Remember to come back.
وتأكد من العودة، حسنًا؟
-Remember to come back. -Yes.
بالتأكيد -
-Come on, Qi Liang, Qi Liang.
‫- هيا يا تشي ليانغ يا تشي ليانغ
Coach.
أيها المدرب
Thank you for making up for many of our regrets.
شكرًا لك على تعويض الكثير من أسفنا
You...
...أنت
You are like a durian.
أنت مثل الدوريان
Although you look grumpy,
على الرغم من أن رائحته كريهة
you really taught us a lot.
لكنك علمتنا الكثير حقًا
Forever Mr. Winfred.
رجل الانتصارات الأبدي
You are amazing.
لا أحد يضاهيكَ
Next one.
التالي، التالي
Wen Chengye, your turn.
قل يا ون تشنغ يه
Stop pretending.
لا تتظاهر
Next time we meet,
عندما نلتقي في المرة القادمة
I will become even stronger than before.
سأكون أقوى من ذي قبل
Just wait and see.
انظر جيدًا
As if we won't get stronger.
كأن لا أحد غيرك يقدر أن يتحسن
Boss, your turn.
يا قائد، يا قائد، جاء دورك
-Coach. -Use a handsome gesture.
أيها المدرب - صورني وسيمًا -
Okay.
حسنًا، حسنًا
Well...
...ذلك
Coach,
أيها المدرب
thank you.
شكرًا لك
Thank you for going through so much trouble
شكرًا لك على كل هذا العناء
to train us to this level,
في تدريبنا إلى هذا المستوى
leading us to defeat Ning'an
قدتنا للفوز على نينغآن
and Lyujing.
وقدتنا للفوز على لو جينغ
Thank you and Ms. Lin.
شكرًا لك وللمعلمة وانع شينغ
After you talked with my dad that day,
بعد أن تحدثتما مع والدي في ذلك اليوم
he changed a lot.
أشعر أنه أصبح شخصًا آخر تمامًا
In my whole life,
طوال حياتي
the happiest thing is meeting you,
أسعد شيء هو لقاؤك
a great coach.
لقاء مدرب رائع مثلك
That's enough, okay.
هذا يكفي، يكفي، حسنًا حسنًا
Zhi Hui.
تشي هوي
Coach.
أيها المدرب
I checked your birth chart before.
لقد حسبت طالعك من قبل
The fortune star is shining on you this year.
مصيرك يقول إن نجم الثروة سيظهر في هذا العام
You will meet your true love here
وهذا يعني أنه من المفترض أن تجد حبك الحقيقي هنا
and find real happiness.
وأن تجد السعادة الحقيقية
I didn't expect you to run away now.
لم أتوقع أنك ستغادر الآن
But
ولكن
this is also my first mistake.
هذه هي المرة الأولى التي أخطئ فيها
Don't worry.
لا تقلق
When you come back next time,
عندما تعود في المرة القادمة
I'll read your fortune seriously.
سأحسب طالعك بدقة مرة أخرى
Then, let's do it next time.
إذن، احسب في المرة القادمة
Chen.
تشن جيانغ خه
Coach.
أيها المدرب
I knew you earlier than they did.
لقد عرفتك قبلهم جميعًا
You helped Ms. Lin
بخصوص أمر مساعدتك المعلمة وان شينغ
expose that scammer on the field.
في كشف ذلك المحتال في الملعب
She told me all about it.
لقد سمعته منها
Actually, before I met you,
في الحقيقة، قبل لقائك
for a long time, I had
فقدت حبي لكرة القدم
lost my passion for football.
لفترة طويلة
But after meeting you,
ولكن بعد لقائك
I realized
أدركت حينها
football is my true love.
أن حبي لكرة القدم حقيقي
You're just an accident.
وأنت مجرد صدفة غير متوقعة
Come on, speak.
هيا، قل
Coach.
أيها المدرب
During this time,
حقًا طوال هذه الفترة
thank you so much for taking care of us.
شكرًا لك على رعايتك لنا
I never thought that
لم أفكر أبدًا
I could still play football with you all
أنني أستطيع لعب كرة القدم مع الجميع
and win matches with my brothers.
والفوز بالمباريات مع إخوتي
It really felt like
حقًا أشعر
we were in a dream.
وكأننا في حلم
Thank you, Coach.
شكرًا لك أيها المدرب
Next. Fu.
التالي، التالي، يا فو شين شو
Fu.
فو شين شو
Make it a bit longer.
قل لفترة أطول
Captain.
يا قائد الفريق
Coach.
أيها المدرب
I actually have a lot to say to you.
في الحقيقة لدي الكثير من الكلمات أريد قولها لك
Do you know the feeling of suddenly having hope?
هل تعرف شعور أن يكون لديك فجأة ما تتطلع إليه؟
It's like,
على سبيل المثال
on a pitch-black road,
عندما أسير في طريق حالك الظلام
I was just spinning in circles
أدور في مكاني
and couldn't see anything clearly.
ولا أستطيع رؤية أي شيء بوضوح
But you suddenly appeared
لكنك ظهرت فجأة
like a beacon.
مثل مصباح منير
Then, I knew
فعلمت حينها
I had to go towards you.
عليّ الوصول إليك
There's actually something I've always wanted to tell you.
في الحقيقة، هناك جملة أردت قولها لك منذ فترة طويلة
One day,
في يوم من الأيام
I will make us your pride.
سنجعلك فخورًا بنا
That's too cheesy.
هذا عاطفي جدًا
Lu. Lu.
لين لو، لين لو
Next.
التالي، التالي
My turn.
دعني أسجل، دعني أسجل
I thought you wanted to cry.
ظننت أنك ستبكي
Coach, you're leaving.
أيها المدرب، أنت ستغادر
We really can't bear to see you go.
نحن حقًا لا نريد فراقك
But we will definitely play well.
لكننا سنلعب كرة القدم بجدية
Next time we'll show you how good we are.
في المرة القادمة، سنجعلك ترى قوتنا
He's so nervous that he can't even speak clearly.
أنت متوتر حتى لا تستطيع التحدث بوضوح
We also got you a gift,
لقد أعددنا لك هدية أيضًا
but it's a bit ugly.
لكنها ليست جميلة
[Chen Jianghe] [Zheng Ren] [Feng Suo]
[فنغ سوه] [تشنغ رن] [تشن جيانغ خه]
Ta-da!
دا دا دا
[Zhi Hui] [Qin Ao] [Fu Xinshu]
[فو شين شو] [تشين آو] [تشي هوي]
These are our signatures.
هذه تواقيعنا
[Yu Ming] [Qi Liang] [Wen Chengye]
[ون تشنغ يه] [تشي ليانغ] [يوي مينغ]
[Zheng Feiyang] [Lin Lu]
[لين لو] [تشنغ في يانغ]
Coach?
إذا كنت مدربًا
Are you the kind that teaches kids to play football?
فهل أنت من النوع الذي يدرب الأطفال؟
Coach, we have something for you.
أيها المدرب، لدينا شيء لك
If I force professional tactics on you now,
إذا شرحت لكم التكتيكات الاحترافية الآن بالقوة
you will fall.
فستتعثرون
-No.
لن يحدث ذلك -
Coach, we can do this.
أيها المدرب، نستطيع القيام بذلك
-Yes, Coach. -We can do it.
نعم أيها المدرب - نستطيع -
Do you want to go to Yongchuan Hengjiu?
هل تريد الانضمام إلى يونغتشوان هنغجيو؟
If so,
إذا كنت تريد الانضمام إليه
just give it to us straight, okay?
فهل يمكنك إخبارنا مباشرة؟
Without you,
بدونكم
we'll continue to play football.
سنستمر في اللعب
Even without you,
حتى لو بدونكم
we still have ourselves.
فلا يزال لدينا بعضنا البعض
Then let's keep playing football
إذن لنواصل اللعب
and win the championship together.
ولنفوز بالبطولة معًا
-Kick!
لنلعب -
Kick to the end.
لنلعب حتى النهاية
and win the championship.
لنفوز بالبطولة
Come on.
هيا هيا هيا
Coach,
أيها المدرب
we love you!
نحن نحبكَ
You are really smart.
أنت ذكي جدًا
You know that in the face of money,
تعرف أن الإنسان أمام المال
people easily lose the courage to speak up.
يفقد شجاعة الكلام بسهولة
You chose the best way to shut us up
اخترت أفضل طريقة لإسكاتنا
and stop us from holding you back.
وعدم محاولة إقناعك بالبقاء
You are not the new coach of Yongchuan Hengjiu Club at all.
مدرب يونغتشوان هنغجيو الجديد ليس أنت على الإطلاق
You are leaving,
مغادرتك
not to leave us,
ليست لتتركنا فحسب
but to leave the pitch,
بل لتغادر الملعب
right?
أليس كذلك؟
Let's have a talk.
دعنا نتحدث
I am indeed leaving the pitch.
سأغادر الملعب بالفعل
Why?
لماذا؟
Wang Fa.
وانغ فا
I know you are very determined
أعلم أن إرادتك حازمة للغاية
and cutting off all possibilities of
وأعلم أنك ترفض كل شيء
changing your mind.
قد يجعلك تغير رأيك
I just want to know
أنا فقط أريد أن أعرف
your real reason.
سببك الحقيقي
Because I don't deserve it.
لأنني لا أستحق
I don't deserve to stay here.
لا أستحق البقاء هنا
Is it because of
هل هذا بسبب
that little boy who gave up playing football?
ذلك الصبي الذي تخلى عن لعب كرة القدم؟
He never gave up playing football.
هو لم يتخلَّ عن لعب كرة القدم أبدًا
On the contrary, he gave up everything,
بل على العكس تخلى عن كل شيء من أجل لعب كرة القدم
including himself, to play football.
بما في ذلك نفسه
He jumped
...قفز من
off the roof.
قفز من سطح المبنى
He fell right in front of me.
وسقط أمامي مباشرة
[Jason]
[جيسون]
[Voice call invitation from Jason]
[جيسون يدعوك لمكالمة صوتية]
Hello.
ألو
Jason, where are you?
جيسون، أين أنت؟
I'll arrive at the club soon.
سأصل إلى النادي حالا
Wait for me for a few minutes.
انتظرني بضع دقائق
Jason.
يا جيسون
Wang Fa.
وانغ فا
I entrusted my child to you.
لقد ائتمنتُك على طفلي
Did you really take good care of him?
فهل اعتنيت به جيدا حقًا؟
The last call he made before he passed away
آخر مكالمة أجراها قبل وفاته
was to me.
كانت لي أيضًا
But I couldn't save him.
لكنني لم أستطع إنقاذه
So I swore to find out
لذلك أقسمت أنني سأكتشف
who gave him the banned drugs.
من الذي أعطاه الأدوية المحظورة
I put all the blame on others
ألقيتُ كل اللوم على الآخرين
to ease my own guilt.
لأخفف من شعوري بالذنب
Ridiculous, right?
هذا مثير للسخرية، أليس كذلك؟
What about the police?
ماذا عن الشرطة؟
Didn't they help investigate?
ألم تساعد الشرطة في التحقيق؟
His mother didn't want to cause him secondary harm.
والدته لم ترد أن تسبب له أذى ثانيًا
No autopsy was done.
فلم يتم إجراء تشريح للجثة
It was ruled a suicide.
واعتُبر الأمر انتحارًا مباشرة
Even so,
حتى لو كان الأمر كذلك
it's not your fault.
فهذا ليس خطأك
You can't give up on your life
ولا يمكنك بسببه
just because of him.
أن تتخلى عن حياتكَ
This is his diary his mother gave me.
هذه مذكراته التي أعطتني إياها والدته
After reading it, I don't think so.
لم أعد أفكر بهذا الشكل بعد قراءتها
[During the training in the park today, some high school students]
[عند التدريب الإضافي في الحديقة اليوم عدة طلاب ثانويين]
[provoked me by saying I am bad at playing soccer and asked me to get lost.]
[استفزوني وقالوا إنني لا أعرف لعب كرة القدم وأمروني بالرحيل]
[One day, I'll prove myself with my skills.]
[في يوم من الأيام سأثبت قدرتي باللعب لكي أكون ذا مكانة]
He was a very serious and ambitious boy.
كان طفلا مجتهدًا وطموحًا للغاية
[Mr. Wang is great. I want to prove myself with my skills like him.]
[المدرب رائع وأريد أن أكون مثله وأثبت قدرتي باللعب]
[I haven't written my diary for two months. I don't have enough time.]
[لم أكتب يومياتي لشهرين، ليس لدي وقت كافٍ]
[I'm under a lot of pressure. I got food poisoning last week.]
[أشعر بالضغط الشديد أصبت بإسهال بسبب طعام سيء الأسبوع الماضي]
He was very strict with himself.
كان يطالب نفسه بصرامة شديدة للغاية
[I took two days off. During this week's training,]
[فطلبت إجازة ليومين أثناء التدريب هذا الأسبوع]
[everyone seems to be better except me. I can't fall behind.]
[شعرت أن الجميع تغيروا غيري لا يمكنني التخلف عن الفريق]
So I took his behavior
لذلك اعتبرتُ كل هذا
[Another teammate left today. Coach didn't say much about it.]
[غادر لاعب آخر اليوم ولم يقل المدرب شيئا كثيرا]
for granted.
أمرًا مفروغًا منه
[I know he was eliminated by the club.]
[أعلم أنه تم طرده من النادي]
[The manager said that competition is a purifier.]
[وسمعت من المدير أن المنافسة جهاز تصفية]
[But I felt tired when answering Mom's video call.]
[لكن رد مكالمات الفيديو من أمي مرهق للغاية]
He rarely confided his own things to me,
نادرا ما كان يتحدث معي عن أموره الخاصة
[She mumbled a lot and just wanted me to get a good result.]
[كل ما تقوله هو أن أحقق نتائج جيدة في المباريات]
[I can't let my family look down on me. I want to win, too.]
[لا يمكنني أن أجعل أهلي يحتقرونني ألا أريد ذلك؟]
and I never thought about trying to understand him more.
ولم أفكر أبدًا في محاولة فهمه أكثر
Coach said I was not in good condition today.
قال المدرب اليوم إن أدائي ليس جيدًا
So I took
لذلك اعتبرت
-his silence as his prudence. -He asked me if I had enough sleep
‫‪-‬صمته كرزانته سألني إن كنت نائما جيدا؟ -
and if I was uncomfortable.
وهل هناك خطب ما في جسدي؟
But that wasn't the case.
لكن الأمر ليس كذلك
[How could prohibited ingredients be detected]
[كيف يمكن أن تُكتشف مواد محظورة في دمي؟]
I didn't dare to tell the truth.
لم أجرؤ على قول الحقيقة
[from my blood? I've never used it.]
[أنا لم أفعل شيئا كهذا أبدا]
He was just a child who needed
هو مجرد طفل يحتاج إلى الاهتمام
[Did I eat anything wrong?]
[هل أكلت شيئا خاطئا؟]
care, comfort, and attention.
والمواساة والرعاية
I was expelled.
تم طردي من الفريق
-I only put pressure on him -Why didn't Mr. Wang trust me?
أما أنا، فلم أعطِه سوى الضغط - لماذا لا يصدقني المدرب؟ -
[Why don't you trust me?]
[لماذا لا يصدقني؟]
-brought him pain. -Why don't you trust me?
‫- والألم لماذا لا يصدقني؟ -
I know he trusted me
أعرف مدى ثقته بي
[Why don't you trust me? Why don't you trust me?]
[لماذا لا يصدقني؟ لماذا لا يصدقني؟]
even more than he trusted himself.
حتى أكثر من ثقته بنفسه
[Why don't you trust me?]
[لماذا لا يصدقني؟]
Before he jumped off the roof,
قبل أن يقفز من سطح المبنى
he must have struggled a lot.
لا بد أنه عانى لفترة طويلة
When everyone didn't trust him,
عندما لم يثق به أحد
I was the one who should have trusted him the most,
أنا الشخص الذي كان يجب أن يثق به أكثر من أي شخص آخر
but I didn't.
لكنني لم أثق به
I actually doubted him.
بل شككت فيه
He saw me as a beacon,
كان يعتبرني منارة له
but I didn't light him up.
لكنني لم أستطع إضاءة طريقه
His mother was right.
والدته كانت على حق
I killed Jason.
أنا من تسببت في موت جيسون
How did Jason
كيف جيسون
become like this step by step?
وصل إلى هذه الحالة خطوة بخطوة؟
Shouldn't football itself
كرة القدم في حد ذاتها
bring joy and hope?
ألا يجب أن تجلب السعادة والأمل؟
I spent more than half of my life
لقد قضيتُ أكثر من نصف حياتي
on football.
في كرة القدم
But it wasn't until I was thirty
لكنني بلغتُ الثلاثين من عمري
that I realized in our industry,
أدركتُ أنه في مجالنا هذا
effort and time
الجهد والوقت
are the least valuable.
هما أرخص الأشياء
Out of a hundred players who enter Nanton,
مائة لاعب ينضمون إلى فريق نانتون
maybe only one will remain at last.
قد لا يبقى منهم سوى لاعب واحد في النهاية
In this process,
خلال هذه العملية
I have to constantly and very quickly
يجب عليّ باستمرار وبسرعة كبيرة
abandon any player who can't keep up.
أن أتخلى عن كل لاعب لا يستطيع مواكبة الفريق
Under this high-pressure system of
في هذا النظام عالي الضغط
eliminating the worthless,
الذي يستبعد كل من لا قيمة له
no one can bear it,
لا أحد يستطيع تحمله
Let alone a proud,
ناهيك عن أنه مجرد شاب فخور
and sensitive young man.
وحساس
I often feel that
كثيرا ما أشعر
under the banner of the club,
أنه تحت راية النادي
we are like warriors
نحن وكأننا
united under a primitive totem.
المحاربون المتجمعين تحت طوطم قديم
It's just a different way.
فقط بطريقة مختلفة
For money
من أجل المال
and victory,
ومن أجل الفوز
we fight the opponent.
نقاتل الخصوم
Are you questioning yourself?
هل تشك في نفسك؟
Yes.
نعم
I am questioning myself.
أنا أشك في نفسي فعلا
To be faster, higher, and stronger,
من أجل الأعلى والأسرع والأقوى
for self-improvement,
من أجل تجاوز الذات
for transcending human limits,
من أجل تخطي الحدود البشرية
and for these interests,
من أجل خدمة هذه المصالح
I ignored my players
أهملت لاعبي فريقي
and made them victims
وجعلتُهم
in the Colosseum.
ضحايا في ساحة المصارعة
I found myself repulsive.
عندما أرى نفسي، أشعر بالاشمئزاز
Can anyone tell me
من يستطيع أن يخبرني
what on earth I am doing?
ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
I should go.
حان الوقت أن أذهب
I understand you.
أنا أتفهمك
I know that
أعلم
before this,
أنه قبل هذا
many people must have said this to you.
لا بد أن الكثيرين قالوا لك هذه الجملة
But I still want to tell you that
لكنني ما زلت أريد أن أخبرك
I understand how you feel.
أنني أتفهم مشاعركَ
To be honest,
بصراحة
on my way to find you,
في طريقي إليكَ
I thought of many conversation skills.
فكرت في الكثير من أساليب التحدث معك
But now I find that
لكنني الآن أدركتُ
in the face of real problems,
أنه أمام المشكلة الحقيقية
everything seems so barren.
كل شيء يبدو عديم الفائدة
You can laugh at me.
لا أخشى أن تسخر مني
About a year ago,
منذ عام تقريبًا
I was really in a bad state.
كانت حالتي سيئة جدًا
I also reached a very high place.
لقد صعدت أيضًا إلى مكان مرتفع جدًا
Heads,
الوجه
I go ahead.
أن أمضي قدما
Tails,
أما الظهر
I stay.
أن أبقى
At that time, I thought that
في ذلك الوقت كنت أعتقد
life was really meaningless.
أن الحياة لا معنى لها على الإطلاق
In the future, whether it's good
سواء كانت الأشياء جيدة أم سيئة
or bad,
في المستقبل
I don't want to experience it anymore.
لم أعد أرغب في تجربتها مرة أخرى
You are the same, right?
أنت كذلك أيضًا، أليس كذلك؟
Do you also feel
هل تشعر أيضًا
that football is meaningless?
أن كرة القدم لا معنى لها؟
I don't know.
لا أعرف
Here you go.
تفضل
A coin toss.
رمي العملة
You use a coin to choose sides in soccer.
ألا تستخدمون أيضًا العملة لتحديد الجانب في مباريات كرة القدم؟
At that time,
في ذلك الوقت
I happened to have a coin in my pocket.
كانت في جيبي عملة
So I made a decision.
فاتخذتُ قرارًا
Heads, I leave.
إذا كانت وجهًا، فسأمضي قدمًا
Tails, I stay.
وإذا كانت ظهرًا، فسأبقى
I know I might not be able to convince you.
أعلم أنني قد لا أستطيع إقناعك
But I always feel
لكنني أشعر دائمًا
that deep down,
في قلبك
you are reluctant to let go.
أنت لا تريد الرحيل
Don't ignore
لا تتجاهل
that little bit of reluctance left in your heart.
ذلك التردد الضئيل المتبقي في قلبكَ
All your emotions
كل مشاعرك
are precious.
كلها ثمينة جدًا
Which side did you
في ذلك الوقت
flip at that time?
ما الوجه الذي ظهر عندما رميتها؟
Heads.
الوجه
But you're still here.
لكنكِ ما زلتِ هنا
Because
لأنني
I cheated.
غششت
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
-Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ -
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
-Get up, Ms. Lin. -Ms. Lin.
استيقظي أيتها المعلمة وان شينغ - أيتها المعلمة وان شينغ -
Are you still sleeping?
ألا تزال نائمة؟
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
-Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ -
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
Ms. Lin!
المعلمة وان شينغ
Let's go.
لنذهب، لنذهب
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
It's so hot.
سأموت من الحرارة
Take it easy.
تمهل، تمهل
I only brought a scallion pancake.
أحضرتُ فطيرة يدوية فقط
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
I also brought some fruits as I'm afraid other foods are hard to digest.
خشيت أن يصعب هضمها، فأحضرت بعض الفاكهة
It's early in the morning.
في هذا الصباح الباكر
Are you preparing a state banquet?
هل تحضرون مأدبة ملكية؟
♪ The love I gave ♪
♪ الحب الذي أعطيته لك ♪
Don't you know what day it is today?
ألا تعرفين ما هو اليوم؟
Today is the third round of Group A in the Champions League.
اليوم الجولة الثالثة من مجموعة أ في دوري أبطال أوروبا
Watch to learn something.
فأسرعي وشاهدي وتعلمي
Come on, Ms. Lin.
تعالي أيتها المعلمة وان شينغ
Open it.
افتح افتح
Come on.
هيا هيا
-Let's enable screen mirroring. -Come on. Let me enable screen mirroring.
‫- قم بعكس الشاشة على التلفاز ‫- هيا، سأقوم بعكس الشاشة على التلفاز
Come on, open it.
هيا، هيا، هيا، افتح
Okay.
حسنا، حسنا
-Okay. Here we go. Begin. -Come on.
‫- حسنا، لقد بدأت هيا -
-Here we go. -Nice shot!
لقد بدأت - !كرة رائعة -
-I can do this kick too.
‫- أستطيع تسديد مثل هذه الركلة
Boss, you are overestimating yourself.
يا قائد، أنت تقارن نفسك بشيء بعيد المنال
If you practiced from birth,
لو تدربت منذ ولادتك
maybe you could.
ربما تستطيع القيام بذلك
Let me ask you a question.
لدي سؤال لكم
Why do you insist on watching the game at my place?
لماذا تصرون على المجيء إلى منزلي لمشاهدة المباراة؟
Since Coach left,
فقط لأن المدرب غادر
Qin Ao was afraid you'd be lonely.
وتشين آو خاف أن تشعري بالوحدة والوحشة
Then, he called all of us here to keep you company.
فجمعنا جميعًا لمرافقتك
It wasn't me.
ليس أنا... ليس أنا من قال ذلك
It was Fu.
بل فو شين شو هو من قال ذلك
-No.
‫- إنه أنكر ذلك
We were just afraid you'd be sad alone.
فقط خفنا أن تكون المعلمة حزينة لوحدها
Thank you for your concern.
شكرًا لاهتمامكم
But don't you guys read the forum?
لكن، ألا تتصفحون المنتدى؟
-Forum. -Forum. Forum.
المنتدى؟ -
-What forum?
‫- أي منتدى؟
-Have a look. -Enable screen mirroring.
‫- لأتصفح ‫- قم بعكس الشاشة على التلفاز
-Coming. -Here.
تم العكس - ‫- تم العكس
Insider news.
خبر داخلي
The head coach of Yongchuan Hengjiu Club is settled,
تم تحديد المدرب الرئيسي لنادي يونغتشوان هنغجيو
[Breaking news! According to the member of Yongchuan Hengjiu,]
[تسريب، تسريب يُقال من مصدر داخلي في يونغتشوان هنغجيو]
[they want the former vice-director of the training camp of Nanton,]
[إنهم اختاروا نائب المدير السابق لأكاديمية نانتون للناشئين]
Winfred.
وينفريد
[a young coach named Winfred.]
[وهو مدرب شاب يدعى وينفريد]
Yongchuan Hengjiu Club poached our guy.
يونغتشوان هنغجيو سرق مدربنا
If I get rich one day,
إذا أصبحتُ غنيا يوما ما
I'll poach Coach back.
فسأستعيد المدرب
Scroll down more.
اسحب للأسفل أكثر
[Internal information! The head coach of Yongchuan Hengjiu has been selected.]
[خبر داخلي: تم تحديد المدرب الرئيسي لنادي يونغتشوان هنغجيو]
[Yongchuan Hengjiu Football Club]
[نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم]
[appoint Liu Chuanguang as the head coach of Team 1]
[يعين ليو تشوان قوانغ مدربا رئيسيا للفريق الأول]
Yongchuan Hengjiu Football Club
نادي يونغتشوان هنغجيو لكرة القدم
appoints Liu Chuanguang as the head coach of the first team.
يعين ليو تشوان قوانغ مدربا رئيسيا للفريق الأول
Yongchuan Hengjiu Club finally chose Coach Liu.
اختار يونغتشوان هنغجيو المدرب ليو في النهاية
What about our coach?
ماذا عن مدربنا؟
He couldn't have gone back to Nanton, right?
ألا يمكن أن يكون قد عاد إلى نانتون؟
Where did our coach go?
إلى أين ذهب مدربنا؟
Where is our coach?
أين مدربنا؟
-Who? Who? -Someone is knocking.
من هذا؟ من هذا؟ - ‫- هناك من يطرق الباب
-Who?
‫- من هذا؟
I also ordered takeout.
أنا أيضًا طلبت الطعام من الخارج
Slide down.
اسحب للأسفل قليلا
Don't worry.
لا تقلق
Why?
لماذا؟
-Is it true? -It should be true.
هل هذا حقيقي؟ - يبدو أن هذا حقيقي -
It's official.
هذا إعلان رسمي
Take a look at where the coach went.
ألقِ نظرة لتعرف أين ذهب المدرب
-Official. -Yes.
هذا إعلان رسمي - ‫- نعم
It's really Liu Chuanguang.
يبدو أنه ليو تشوان قوانغ حقًا
What does it mean?
ماذا يعني هذا؟
-It's Liu Chuanguang. -Why is it Liu Chuanguang?
‫- إنه ليو تشوان قوانغ ‫- لماذا أصبح ليو تشوان قوانغ؟
So many food.
كل هذا الإفطار؟
I wouldn't have bought it if I knew.
لو علمت مسبقًا لما اشتريت شيئًا
Coach!
!أيها المدرب! أيها المدرب! أيها المدرب
You haven't left?
!أنت حقًا لم تغادر
No. Coach.
لم تغادر - أيها المدرب -
You are...
لا أصدق أنك لا تزال هنا
♪ Your voice is like the wind ♪
♪ صوتك كنسيم عليل ♪
Coach.
أيها المدرب
♪ Things will eventually change ♪
♪ كل الأمور ستتغير في النهاية ♪
You're still here
لا أصدق أنك لا تزال هنا
♪ You're still obsessed with me♪
♪ أرى أن عزيمتك لم تتغير أبدا ♪
Since you don't want me here, I'll go.
ما دمتم لا تريدون وجودي هنا، سأغادر الآن
♪ Those surging secrets ♪
♪ تلك الأسرار الخفية ♪
No, Coach. Sit.
لا لا لا يا مدرب، تفضل بالجلوس
♪ You hid in my eyes ♪
♪ أخفيتها في عينيك ♪
Wait, Coach.
لا، أيها المدرب
Did Yongchuan Hengjiu reject you?
ألا يمكن أن يونغتشوان هنغجيو رفض توظيفك؟
♪ I witnessed your persistence ♪
♪ لا أرى سوى صبرك الطويل في المثابرة ♪
Weren't you poached?
ألم تُسرق للعمل لديهم؟
♪ The change will come true ♪
♪ سيأتي التغيير في أوانه ♪
After careful consideration,
بعد تفكير عميق
♪ I've seen it clearly ♪
♪ لقد رأيت بوضوح ♪
I think you brats
أرى أنكم هؤلاء الأولاد المشاغبون
are much more interesting.
أكثر إثارة للاهتمام
♪ The situation by your side ♪
♪ كل ما حدث بجانبك ♪
Who are you calling brats?
من؟ من هو الولد المشاغب؟
Coach, let me ask you.
يا مدرب، أود أن أسألك
♪ I give up the past ♪
♪ أتركُ خلفي الدربَ الذي سلكتُه ♪
Why did you suddenly change your mind?
لماذا غيرت رأيك فجأة إذن؟
♪ Our true selves ♪
♪ ذواتُنا الحقيقيةُ والأصيلة ♪
Yeah.
نعم
I told you I couldn't bear to leave you guys.
أقول لكم إنني لا أتحمل فراقكم
♪ I can't persistent any longer ♪
♪ أجاهد لألتقط نفساً آخر ♪
♪ High in the sky ♪
♪ عبرَ رحابةِ السماواتِ الشاسعة ♪
Coach, could you not bear to leave us
يا مدرب، هل لا تتحمل فراقنا
♪ You know how I feel ♪
♪ أنت تفهم قصدي♪
or…
...أم لا تريد
Could you really not bear to leave us...
هل حقًا لا تتحمل فراقنا؟
♪ Will I become you ♪
♪ أتمنى أن أكون أنت ♪
Or Ms. Lin?
أم لا تتحمل فراق المعلمة وان شينغ؟
♪ I want to be myself ♪
♪ ومع ذلك أظلَّ وفياً لنفسي ♪
♪ If time can reach ♪
♪ إن سمح الوقت ♪
I really couldn't bear to leave her either.
بالفعل، أنا لا أتحمل فراقها أيضًا
♪ I will remove all the deception ♪
♪ تخلَّ عن كل المظاهر المصطنعة ♪
♪ If you follow your heart ♪
♪ اتَّبع ما يمليه عليك قلبك ♪
What, do I not deserve it?
ماذا؟ ألا أستحق ذلك؟
♪ The ending is predestined ♪
♪ الخاتمة رهنٌ بالقدر ♪
Of course you do.
بالطبع تستحقين، بالطبع تستحقين
-Of course. -You are the best in the world.
‫- بالطبع تستحقين ‫- أنتما الأفضل في العالم بأكمله
♪ The change will come true ♪
♪ سيأتي التغيير في أوانه ♪
Thank you, Ms. Lin.
شكرًا لك، المعلمة وان شينغ
♪ I've seen it clearly ♪
♪ لقد رأيت بوضوح ♪
Since Coach isn't leaving,
بما أن المدرب لن يغادر
let's have hot pot for lunch to celebrate.
فلنحتفل بتناول الوعاء الساخن على الغداء
♪ The situation by your side ♪
♪ كل ما حدث بجانبك ♪
Sure. I haven't had hotpot for a long time.
موافق - لم أتناول الوعاء الساخن منذ وقت طويل -
♪ I give up the past ♪
♪ أتركُ خلفي الدربَ الذي سلكتُه ♪
Since you suggested it, it's your treat.
بما أنك من اقترح، فلتكن على حسابك
Right, your treat.
نعم، على حسابك
♪ Our true selves ♪
♪ ذواتُنا الحقيقيةُ والأصيلة ♪
The place we saved last time. Let's go there.
المطعم الذي حجزنا فيه المرة الماضية
At the school gate.
إنه عند بوابة مدرستنا
♪ I can't persistent any longer ♪
♪ أجاهد لألتقط نفساً آخر ♪
How much is it?
كم سيكلف؟
-No. -Can you afford it, Qin Ao?
‫- لا ‫- يا تشين آو، هل تملك مالا كافيا للدفع؟
♪ High in the sky ♪
♪ عبرَ رحابةِ السماواتِ الشاسعة ♪
Coach won't leave, so he should treat.
بما أن المدرب لن يغادر بالتأكيد هو من سيدفع
♪ You know how I feel ♪
♪ أنت تفهم قصدي♪
I'll return it to you
أعيدها إلى صاحبها الأصلي
♪ Will I become you ♪
♪ أتمنى أن أكون أنت ♪
Please, Coach. Right?
على حساب المدرب - أليس كذلك؟ -
♪ I want to be myself ♪
♪ ومع ذلك أظلَّ وفياً لنفسي ♪
♪ If time can reach ♪
♪ إن سمح الوقت ♪
♪ I will remove all the deception ♪
♪ تخلَّ عن كل المظاهر المصطنعة ♪
♪ If you follow your heart ♪
♪ اتَّبع ما يمليه عليك قلبك ♪
It's my treat.
على حسابي، على حسابي
♪ The ending is predestined ♪
♪ الخاتمة رهنٌ بالقدر ♪
Who exactly is treating?
من منكما سيدفع في النهاية؟
To be honest,
بصراحة
I think the decision you made
أعتقد أن القرار الذي اتخذته الآن
is absolutely correct.
صحيح بلا شك
Don't worry about anything else.
لا تهتم بالأمور الأخرى
The most important thing
الأهم هو
is to get your life back on track.
أن تعود لتعيش حياتك بشكل جيد من جديد
I must have told you before.
لقد قلت لك هذا بالتأكيد من قبل
When you speak to me like an elder,
عندما تتحدث معي بنبرة الكبار
you're asking for a beating.
تجعلني أريد أن أضربك
Is that how you talk to your elder?
كيف تتحدث مع الكبار بهذه الطريقة؟
I am your brother-in-law.
أنا زوج أختك
That makes me half an elder to you.
أُعتبر بمثابة أحد كبارك
So...
حسنًا
Did you tell Lin Wanxing
أخبرتَ لين وان شينغ
everything about the situation?
بكل شيء؟
I'm curious, wasn't she angry?
أنا فضولي، ألم تغضب؟
Didn't she push you off the roof?
ألم تدفعك من سطح المبنى؟
Not exactly everything.
ليس كل شيء
Okay, don't say anything. Let me guess.
حسنًا، لا تقل شيئًا ودعني أخمن
You told her everything
لقد أخبرتها بكل شيء
about Jason.
عن جيسون
But you didn't tell her
لكنك لم تخبرها أن هدف مجيئك إلى هونغجينغ
that you came to Hongjing
هو التحقيق فيها
to investigate her, right?
أليس كذلك؟
Bro, listen to me.
يا أخي، استمع لنصيحتي
If you keep hiding this from her,
إذا استمررت في إخفاء هذا الأمر
it will end badly.
فسيكون من الصعب حل الأمور لاحقا
Don't I know that?
هل تظن أنني لا أعرف؟
Then what will you do?
فماذا تنوي أن تفعل؟
You can't hide it forever.
لا يمكنك إخفاء هذا الأمر للأبد
Even if she knew the truth,
حتى لو عرفت الحقيقة
she wouldn't push me off the roof.
لن تدفعني من سطح المبنى
She would just push me away.
ستدفعني بعيدًا عنها فحسب
I want that even less.
وهذا ما لا أريده أكثر
So I can only wait.
لذلك لا يسعني إلا الانتظار
I can only explain it to her
حتى يتم التحقيق في كل شيء بوضوح
after I investigate everything clearly.
عندها سأكون مؤهلًا لأشرح لها
Is there any progress in the UK?
هل هناك أي تقدم في بريطانيا؟
Yes.
نعم
Every time his team pulls off
كل مرة يفوز فريقه فيها على فريق أقوى منه
such an abnormal upset,
بعد هذه المباريات غير المتوقعة
Kevin makes a huge expenditure.
كان كيفن ينفق مبلغًا ضخمًا من المال
The luxury cars, yachts, and real estate under his name
السيارات الفاخرة واليخوت والعقارات المسجلة باسمه
all exceed his financial capacity.
كلها تتجاوز قدرته المالية
Why didn't you mention such important progress earlier?
لماذا لم تخبرني بهذا التقدم المهم منذ قليل؟
Are you kidding me?
هل يُعقل هذا؟
I was caring for my junior,
أنا أهتم بالصغار
and doing what an elder should do.
وأقوم بما يجب على الكبار فعله
So, he...
...إذًا هو
He has the profit
لديه مكاسب
and the motive.
ودافع
Now we only lack
ما ينقصنا الآن
his connection to Spade Q.
هو علاقته بملكة البستوني
As for the rest,
لكن الأمور الأخرى
we are still investigating.
لا أزال أحقق فيها
[A gift for Wang Fa's returning]
[هدية العودة لوانغ فا]
[Superstar Slacker]
[المستعر الأعظم الكسول]
Thanks, this one looks...
...شكرًا، هذا
It looks a lot like you. Welcome back to the Little Savage Tribe.
يشبهك، أهلًا بعودتك إلى قبيلة المتوحشين الصغار
[Zhou Hui]
[اجتماع أسبوعي]
Wait a minute.
انتظر لحظة
Go easy on me,
سامحني
Wen Chengye.
أيها الطالب ون تشنغ يه
You're on duty today.
أنت طالب مناوب اليوم؟
Be a good boy.
كن مطيعًا
Likewise,
وأنت كذلك
the Queen of Being Late.
يا ملكة التأخير
It's not time yet, is it?
لم يحن الوقت بعد، أليس كذلك؟
Now it is.
لقد حان الوقت الآن
Congratulations,
مبروك
you're late again.
لقد تأخرتِ مرة أخرى
Your morality points should be fully deducted by now.
لا بد أن نقاط سلوكك قد استُنفدت بالكامل
Likewise.
وأنتَ كذلك
Thanks.
شكرًا
Thank you.
شكرًا لك
You really helped me a lot.
لقد ساعدتني مساعدة كبيرة حقًا
Are you a teacher here too?
هل أنتِ أيضًا معلمة في المدرسة؟
Li, are you Ju Li?
جولي، أنتِ جولي؟
Good thing you still remember the code.
لحسن الحظ أنكِ ما زلتِ تتذكرين الرمز السري
Long time no see, Wanxing.
لم أركِ منذ وقت طويل يا وان شينغ
It really is you.
إنها أنتِ حقًا
Li, why are you at Hongjing No. 8 High School?
جولي، لماذا جئتِ إلى ثانوية هونغجينغ الثامنة؟
Today is my first day of work.
اليوم هو أول يوم عمل لي
Work?
عمل؟
We'll be colleagues from now on.
إذًا سنكون زميلتين من الآن فصاعدًا
Deskmates in middle school,
كنا جارتي مقعد في الإعدادية
now colleagues.
والآن نصبح زميلتي عمل
You can't get rid of me in the future.
لنرى كيف ستتخلصين مني في المستقبل
That's great.
هذا رائع
I'm going to a meeting. And you?
سأذهب إلى اجتماع، وأنتِ؟
I'll report to the grade group first,
سأذهب أولًا إلى مكتب شؤون الصفوف لتسجيل الحضور
then go to class.
ثم سأذهب لإعطاء الحصة
I'll come find you later.
إذًا سأبحث عنكِ لاحقًا
I'm running out of time.
ليس لدي وقت كافٍ
I'll go first.
سأذهب الآن
Okay.
حسنًا
Did you guys hear?
هل سمعتم؟
A new teacher seems to have come to our grade group,
يبدو أن معلمة جديدة انضمت إلى صفنا
said to be a physics genius
يُقال إنها عبقرية في الفيزياء
who made the national Physics Olympiad Team.
وتم اختيارها للانضمام إلى الفريق الوطني للمسابقات الفيزيائية
She seems to have graduated from an Ivy League university.
يبدو أنها تخرجت من إحدى جامعات رابطة اللبلاب
Come on.
لا تبالغوا
What kind of big genius would come to our dump?
أي عبقري كبير سيأتي إلى مدرستنا المتواضعة هذه؟
Even so, bro,
على الرغم من ذلك يا أخي
we will have the best coach
سيكون لدينا أفضل مدرب
and the best teacher.
وأفضل معلم
-Yeah. -That's an amazing and cool place.
‫- نعم ‫- ثانوية هونغجينغ الثامنة مليئة بالمواهب
The amazing Hongjing No. 8 High School emerged from nowhere.
ستصبح مشهورة
I hope so.
أتمنى ذلك
Zhi Hui is telling the fortune again.
تشي هوي يبدأ في الحساب مرة أخرى
Why don't you calculate how the Feng Shui is today?
احسب طالعنا اليوم
We'll get scolded by Coach.
سيوبخنا المدرب
Stop.
توقفوا
What's going on?
ماذا يحدث؟
I've been too gentle with you lately, huh?
يبدو أنني كنت لطيفًا معكم مؤخرًا أليس كذلك؟
How is that possible, Coach?
كيف يُعقل هذا يا مدرب؟
A misunderstanding of 'gentle'.
لديكَ سوء فهم لمعنى اللطف
After finishing this,
بعد إنهاء هذا التدريب
do two more sets of endurance training.
قوموا بمجموعتين إضافيتين من تدريبات التحمل
Coach, our legs are almost dead.
يا مدرب، ساقاي على وشك الانهيار
Three sets.
ثلاث مجموعات
Okay.
حسنًا
What a coincidence.
يا لها من صدفة
-Go on. -I didn't expect
‫- استمروا ‫- لم أتوقع أبدًا
you to come teach here, too.
أنك ستأتين للتدريس هنا أيضًا
See those little blue elves?
هل رأيتِ هؤلاء الأولاد الذين يرتدون الزي الأزرق؟
Come on, next set, get ready.
هيا، استعدوا للمجموعة التالية
Let me officially introduce them to you.
دعيني أقدم لكِ بفخر
They are members of the football team I lead.
أنهم فريق كرة القدم الذي أقوده
And the guy in the knit sweateris
وذلك الذي يرتدي سترة محبوكة
their coach,
هو مدربهم
Wang Fa. Let's go.
وانغ فا، هيا
Let me introduce.
دعيني أقدم لك
This is my good friend Ju Li.
هذه صديقتي المقربة جولي
She also came to our school to teach.
جاءت أيضًا للتدريس في مدرستنا
She teaches physics.
تدرس مادة الفيزياء
Hello, Coach Wang.
مرحبًا أيها المدرب وانغ
I am Ju Li,
اسمي جولي
Wanxing's childhood friend.
صديقة وان شينغ منذ الطفولة
Wang Fa.
وانغ فا
By the way, Wanxing,
بالمناسبة، يا وان شينغ
I need to head back to the team first.
يجب أن أعود إلى فريق الصفوف الآن
They want me to give a report.
طلبوا مني العودة لتقديم تقرير
Anyway, just don't forget about Saturday.
على أي حال، لا تنسي أمر يوم السبت
Got it. Go ahead.
أتذكره، اذهبي
You have plans for Saturday?
لديكما خطة يوم السبت؟
Yeah, Li planned to take me camping
نعم، قالت جولي إنها ستأخذني للتخييم
to get close to nature.
للاقتراب من الطبيعة
Didn't we agree to have roast duck on Saturday?
ألم نتفق على تناول البط المشوي يوم السبت؟
Yes.
نعم
How about Sunday?
ماذا عن يوم الأحد إذن؟
But
لكن
didn't you promise to take me shopping on Sunday?
ألم تعديني بالذهاب للتسوق معي يوم الأحد؟
I just got here.
لقد وصلت إلى هنا للتو
Look at my bad memory.
يا لسوء ذاكرتي
How about we go next week?
ما رأيك أن نذهب لتناوله الأسبوع القادم؟
A restaurant can be booked anytime, right?
يمكن حجز المطعم في أي وقت، أليس كذلك؟
When are you going to have roast duck?
متى ستذهبان لتناول البط المشوي؟
I like it, too. Let's go together.
أنا أحبه أيضًا، خذيني معكما
Sure. Let's go together.
ممكن، لنذهب معًا إذن
My treat as an apology.
سأدفع كاعتذار
Great. Then I'll go camping too.
حسنًا، إذن سأذهب للتخييم معكما أيضًا
I like camping, too.
أنا أحب التخييم أيضًا
I think camping is more fun with more people.
أعتقد أن التخييم يكون أكثر ممتع كلما زاد عدد الأشخاص
Then let's go together with Li.
إذًا يا جولي، لنذهب معًا
Sure. If you're okay,
حسنًا، إن لم يكن لديكِ مانع
I'm fine with it.
فأنا لا أمانع على الإطلاق
I'll get back to work.
سأذهب لأنشغل بعملي الآن
Three more sets of training.
قوموا بثلاث مجموعات تدريبية أخرى
Don't be like this.
لا تكوني هكذا
Wanxing.
وان شينغ
-Is that heavy? Let me help you. -Here.
‫- هل حقيبتك ثقيلة؟ دعيني أساعدك ‫- هيا
Thank you.
شكرًا
You guys are so nice.
أنتما طبيبان جدًا
Felix Yu said he's almost here.
قال يوي بوه إنه سيصل قريبا
They're here.
لقد وصل
Why are you here?
لماذا جئتِ؟
Miss Celeste?
آنسة وانغ تيان
My name is Wang Tian.
اسمي وانغ تيان
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
We meet again.
نلتقي مجددًا
♪ There's nothing to fear ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ نور خافت يلمع ♪